早上好，打扰了
绮罗酱
早上好
知道今天要拍什么吗？
嗯，还没听说
那个...厕所不能用吗？
可以用啊
听说有人认为演出费太低而罢工了，举着牌子说厕所不能用
骗人！
嗯
诶？！
要用的时候，我会帮你弄出来的
如果要是不愿意的话你就说，我们会停止的
诶，直接尿出来就行了吗？
（无尽高潮小便失禁和大洪水潮喷 明日花绮罗）
你怎么开始冒汗了？
你要干什么？害怕了吗？
你洗过澡了吗？
嗯！
骗人，你明明还没洗吧
洗了
不要，够了
来做个全身检查吧！
这是什么
来吧
好光滑啊
我在看着呢
因为电视上的人就在我眼前
你还没洗澡吧
嗯
你做了吗？
什么？
今天做了吗？
今天？
嗯
小便？
大便
喂！你要闻菊花的味道吗？
不要，你在扒开屁股闻吗？
你屁股没有翔的味道
不，真的恶心
讨厌，喂，你在做什么啊，闻屁股味道的家伙
这样啊
拦住他
不要啊
请住手啊
没事吧?
你没事吧?
今天天气还不错呢
嗯
真的，天气真好
好美
出汗了
等一下
太厉害了，电视上的人的胸好漂亮，
好有弹性啊
嗯，感觉有点不对劲了
可以为所欲为了呢
啊，小穴线条出来了
好漂亮
绮罗酱，你想要什么？
嗯，我想要
要什么呢？
用手什么的！
好漂亮
绮罗酱的小穴这么小吗？
好舒服
真厉害啊
全都是
来亲亲吧
想亲亲
要激烈些吗？
对着我的脸
好害羞
你在舔哪里？
好吃吗？
你这家伙
真好吃，可以多来一些吗？
进去了哦，放松，想要吗？
想要
再要进去点吗？
讨厌啦
绮罗酱被我全部看到了哦
好厉害啊，你看
怎么了？
看，你看，这么多
超级湿的
这很湿啦
很快就会干的
真的吗？
嗯，因为慢慢就会干的
啊，好痛，你在干什么！
不不，在下面啊！
为什么要这么做！
过来这边，过来这边！
帮我爽一下
啊，好会舔
啊，不行了
躺下来吧
啊，好厉害，颤抖呢
好舒服
这样好可爱
这感觉怎么样？
好舒服
这里没问题吗?
出来了 出来了
滑出来了 不要紧吧
还要
湿漉漉的
湿漉漉的 不要啊
要亲亲
要去了
好深，还要
不要不要 喷出来了 好舒服
脚抬起来
没关系的，手搭在我身上
啊 好舒服
好舒服
啊 好舒服 好舒服
自己动起来
好舒服
好可爱
好舒服啊
又要去了吗？
尽情的高潮吧
好舒服啊
啊 要射了
那么，拜托了
这边请
请
之后没再去过厕所吧？
还没去过厕所
怎么样？
是不是感觉有点憋着？
嗯，是的，有感觉
是不是感觉快尿出来了
虽然这不是拍摄内容，但能让我看看吗？
啊？不是吗？这样不好吧
这是个什么感觉啊
啊，是这样的，女人是这样的
稍微这样，提高点
都快要出来了啊
诶，还挺不错的
你在干什么
可以自慰看看嘛？
还自慰吗？
要去了
要高潮了
喷出来好多啊
偷偷让我看一下，好兴奋
可以舔一下吗？
舔吧！
突然就...舔？不要啊！
可以吗？机会难得
啊
好舒服
我也开始有点兴奋了呢
可以帮我吃鸡巴吗？
这次让我在下面可以吗？
啊，好棒
好舒服，要去了
啊，去了
好舒服
啊，好舒服啊
要射了 要射了
射了
怎么样？
吃过午饭了吗？
吃过了，好饱
你没去过厕所吧？
我没去过厕所
这样啊，开始吧
那个，和我合作要集中精神，全身心投入，可以吗？
好的！
虽然有点突然，但为了提升可看性，我准备了些东西，可以先躺着吗？
嗯！
这样能让你变得很放荡
怎么了？
乳头硬起来了呢
身体开始扭曲了吗？
很痒吗?
嗯
接下来你会听到从未听过的声音
哇！你把它们串起来了吗？
是串起来了呢
哇啊！
好听！
动起来会让你吓一跳哦
不要啊！
高潮了吗？
高潮了
啊呀，有点湿了 怎么了？
喂，这个怎么样？
你自己把脚抱住了吗？
都是毛毛
试试这个吧
好刺激
刺激吗？
非常强烈哦
舒服吗？
要上强度了哦
好舒服
抱住自己的腿哦
好的
可不准自己乱动哦
嗯
自己抱住腿
还想不想要更多
这是什么啊
不要紧的吧？
什么啊这是
好激烈
接下来全身都给你上震动棒
什么啊，好可怕
啊，什么啊这是
全身都在发抖
阴蒂变硬了
中午吃完饭还没去厕所吗？
是啊
这样啊
中午吃完还没上厕所
肯定存了很多尿
怎么了？
那个...
想尿尿吗？
嗯
真的想吗？
喷的到处都是，怎么样？
想尽情地喷射
想尿了吗？
忍不住了吗？
要出来了啊！
这里？
不要啊，我去了
好厉害
湿漉漉的
喷出来了好多啊
全喷了
让我尝尝咸淡
超级好吃
但还有那么多人在这里
全都喷出来了哇
好吃吗？
很好吃
进去了哟
给你加强刺激
这样很舒服吧
这样舒服吗？
这里，你看这里
感觉舒服吗？
讨厌啦
你也帮我舔一下
好厉害啊
这不都是你的杰作
你喷的好远啊
是有点远，我很厉害，一下就喷出来了
待会儿想看看它出来的地方呢
想看吗？
哇，好厉害
太棒了，我来感了
进去吗？
啊，好棒
舒服吗？
好舒服
顶到舒服的地方了吗？
啊，就是那里
啊，好舒服
要喷了，我又想喷了
又想喷了啊，好淫荡啊
啊，好舒服
要去了
继续吗？
嗯，请继续
啊，好舒服
喷我脸上了
喷出来了
又喷出来了吗？
那我再多插插
好舒服
滑出来了
想看我放大招的样子吗？
好舒服
湿漉漉的了
那个震动棒拿来自己爽
舒服吗？
啊，糟了
怎么了？这里舒服吗？
这里好舒服
舒服吗？
好舒服
出来了
不行，又要出来了, 很多水要出来了
这样舒服吗？
吧嗒吧嗒的
感觉好湿啊
又出来了呢
好舒服
舒服吗？
好舒服啊
滑出来了
不行，要去了
啊，去了去了
舒服吗？
腿抬起来
啊，太棒了！
厉害吧？
啊，好舒服了，要去了
好舒服 你喷了好多呢
可以再多喷些吗？
喜欢吗？
要去了 好舒服
要去了 要去了
射出来了呢
这里也是
再把脚抬起来试试
太厉害了
啊啊，好舒服
啊不要了啦
拍摄结束后你就能去厕所了
肚子里胀得特别厉害
真的超级厉害
哎呀，你来了，还有一个人
感觉水哗啦哗啦的
现在应该没那么涨了吧
像个水池
不不，相当有型啊
不不
现在可以开始了吗？
所以拍摄结束后，他们就走了吧？
完事后去冲个澡
好厉害，真棒，可以看看吗？
真是太失礼了
要死了啊
这么舒服的吗
舒服吗？
真棒啊
好厉害，喷了这么多
来摆个淫荡的姿势
出来了
要去了
出来了吗？
出来了，诶，好厉害
讨厌
让我舔一下
她应该把摄像机镜头上喷的都是了吧
糟了
要去了
喷出声音了呢，开心吗？
感觉这么舒服啊
看到你这副样子让我兴奋起来了
能摸摸我吗？
好舒服
超级舒服
糟糕，变大了
来，舔一舔
那里感觉超级舒服
我也要
这边也要
可以帮我多舔舔龟头吗？
把龟头含住
一起吃两个
两根一起吃
啊，好舒服
对，就这样
上下都不要停
好舒服
好舒服，不行我要去了
好厉害啊，喷出来好多，让我尝个味儿
好吃吗？
诶，怎么样？我要进去了哦
好舒服
这里?
再让我看看
好舒服
糟糕，真舒服啊
好舒服啊
真棒啊
不要啊
屁股翘起来
舒服吗？
手给我
好的
换我来
啊，真舒服
我在下面用力了哦
真淫荡啊
啊，真舒服啊！
好舒服啊
好舒服
吻我
有点想射了，可以的吧？
好舒服
射了
好厉害，射了很多呢
这样舒服吗？
喷了很多呢
感觉不错吧
啊，快要射了
啊，射了
（附赠内容）
啊，来了
没事吧？
我没事
请请请
总之，我想试试看你喝了酒会怎么样
啊，请坐
嗯
要喝点什么酒
按照你的要求带来的
哎呀
可爱的粉色呢
我看看这个怎么打开
想要什么下酒菜，点心可以吗？
好像起开了
啊，真的
好、好、好
这样可以吗，就保持这样
就这样可以吗？
生鱼片很不错吧
喜欢生鱼片吗？
嗯
啊，作为下酒菜必不可少
虽是下酒菜，平常不就吃这个吗？
那么，来干杯吧！
干杯！辛苦了
（发射开始）
呵呵呵 怎么样？
雪莉酒
嗯 感觉
喜欢偏甜一点的吗？
嗯
哦，这种威士忌之类的呢？
我不太能喝
啊，这样啊 甜一点的酒可以，啤酒不太喝
啤酒也喝不了
嗯...
嗯
那就稍微喝点吧
好的
这样可以吗感觉已经超级棒了
我要咕咚咕咚喝掉哦
好
要咕咚咕咚地喝
不喝啤酒
继续
糟糕、这个太糟糕了
啊对不起，谢谢您
不喝酒的话
感觉自己是什么样的
就自己
至今为止的经历
我一喝酒就会反应很大
会特别想上厕所 小便变得特别频繁
什么！？
原来是这样啊 真的会变得很频繁呢
当开始频繁上厕所的时候 就知道自己喝醉了
啊 原来会变得这么频繁啊 嗯
三文鱼和金枪鱼
是金枪鱼
你在干什么啊，喝这么多
这已经是庆功宴了哦
哦哦，庆功宴的感觉
（制作人参与进来）
导演说只要吃吃喝喝就好
对对
真的
嗯
喝了啊，太好了呢
很好吃哦
嗯
你们两个看起来很强呢
不，我很弱的
我保持沉默不就好了嘛
哈哈哈
弱弱弱
就是啊
嗯，小声说也可以
啊啊，啊啊，啊啊，这样啊
原来如此，嗯
嗯
酒劲很强吧
嗯，很强
看起来很强
但是，马上就喝醉了呢，马上就醉
醉了之后很持久
确实很持久
麻烦死了，麻烦死了
真麻烦啊
嗯，快点回去吧
不是，虽然不会...啊，快点回去啦，什么的
快点回去啦
不是说不快点回去什么的
嗯
啊不是，就是觉得应该早点回去啊
因为时间太长了
啊，原来是那样啊
喝醉了时间会变得很长，嗯，喝醉了就会说“喝啊”、“快喝啊”之类的话，对身体不好
才不是呢
哈哈哈哈
耶！
别丢下我啊，你们这群家伙
来，干杯吧
嗨，耶！
诶，明明是你喝多了
（四十五分钟后）
哈哈哈哈
不不，在讨论谁喝没喝多的时候，就已经说明你醉了
是这样的
对，就是这样
喝醉后基本都是这个套路
基本都会这样啦
至少三回
不，三万次以上
哈哈哈哈
今天我感觉很好
什么嘛 什么啊
我要打开了哦
好会煽动呢
爸爸好会煽动呢
这样就已经流传过一次了呢
叫他爸爸是吧
打开了
已经开了
喝吧
他已经快撑不住了
他已经快不行了，所以接着说也没关系
最后大家一起喝点吧
好
干杯
开了
哇，不要啊
没事吧？
喂，不是挺好吗？
没事没事没事，耶～
好像有点喝醉了，怎么说呢
诶？
不行不行不行不行
趴下装死 没事没事
呐，没问题的，没事
那，我，不过，老子要走了
没关系的，豆子君，啊豆子君去厕所了，不回来也没关系
豆子君——！
豆子君，没问题的，没事没事
喂导演，化妆师那边没问题吧？
豆子君——！
感觉你现在的样子相当不错啊
嗯！
那个…现在来点刺激的怎么样？
现在吗？
有点刺激，怎么样？
但是我好像要尿尿了
让我看一下
诶，按这里不太好吧？
嗯，不行
现在这个状态整一下的话，会怎么样
我不知道，试试看？
来，摸摸看
哇，好可爱的内裤啊
就这样，轻轻地，轻轻地
要轻点哦！
啊，不行了！
要再来点酒吗？
嗯
有点刺激...
刺激不够吗？
嗯
啊，刺激不够是吧，那我们再增加点刺激吧
不够
那个，没关系的
他们不会再回来了
制作人会回来的吧，她一会儿就回来了
这个导演啊，跑哪去了
导演，往这边走吗？
跑哪去了
没关系，慢慢来
那里不能坐
嗯，对对对
啊，成功了
嗯？
好，检查
啊，搞定了啊
稍微，支撑一下吧
没事吗？
嗯，没事
稍微，过来一点
在这里哦
很刺激的哦
会哭的哦
很刺激的
啊，刺激不行
诶？
啊，要出来了
诶，不会吧！
感觉要出来了
感觉要出来了？已经要来了吗？
嗯
具体是哪里，这里吗？
稍微抬下脚，等一下
这里吗？
嗯
可以舔一下吗？
诶，舔着的话不会出来吧！
舔着会出来吗？
骗人！
喷射，喷射！
诶！等一下，好厉害啊！
啊，喷射，喷射！
诶！这个，这个，算是喷射了吗？
害怕吗？
才不怕！我要开动了！
啊！
怎么样？
没关系，没关系！
啊，这里！
啊，是阴蒂
阴蒂周边
像这样吗？
就是这种感觉！
啊！
嗯
好舒服
嗯，好舒服
我手指进去了哦
啊 啊啊 不行不行不行不行
这样不行 已经不行了
我去下厕所
没关系的 不用去厕所 这里就是厕所了
这里就是厕所哦
嗯
这样弄 声音好大啊
不要啦
稍微刺激一下这里，轻轻地
嗯
不行了，我要去趟厕所
不行不行不行不行，不能去厕所
这里就是厕所
但是...
啊，是这里吧？
嗯，你看，就是那里啦！
嗯！
喂喂，我才不要在里喷出来呢
在那里，嗯，两根手指
一直这样
这样？
可以吧
嗯，不用，不用！
啊，手指别太用力！
好厉害啊 还没全尿出来吗？等等，没问题吧？
湿透了
小气鬼，真是的，太过分了
太过分了，太过分了，太过分了
所以，嗯，嗯
太过分了，这里，这里
真的，这个也要做
诶，要、要、要做吗？
嗯
要做吗？
这样？
等一下等一下
去了啊
怎么回事
厕所现在不能用了吧
这么大的厕所可还真不错啊
果然、
不、等等等等、
这边、这里、预备、喂、
脚像刚才那样的姿势，应该最容易出来
用这个刺激一下看看
往洗手台那边弄的话、
是朝着水槽那边吗，这样对吧，脚放这里，腰稍微往前挺一下
啊，真的不行了，我已经很努力了
慢慢来，慢慢来
这样，把腿张开，对吧？
啊，要出来了，要出来了，要出来了！
啊，出来了，出来了！
啊，太厉害了，太厉害了！
厉害，厉害，厉害！
哇，这是有史以来最棒的！
停不下来，停不下来，停不下来！
啊，不要，真的不要！
啊，不要！
不要！
够了够了够了，啊，知道了知道了！
呐，好羞耻啊？
冲掉冲掉！
不要！
不要，够了！
玩过头了！
谢谢你帮我冲掉！
还好没冲掉！
不要！
说了不用冲掉！
啊，不要！
就是这样！
呐，够了，不要！